School
序章
“你相信神的存在吗？”
“神？”
时至黄昏，在清静的公园中，那个人坐在单杠上仰望着天空如此问道。但是年少的我并未能理解其中的意思。
“恩，无所不能，知晓一切的存在。”
先生如同自言自语般继续说着。
 “这样的话，神不就很无聊吗？”
那时的我尽自己最大努力的思考后想出了这个答案。
“确实如此。”
那位先生说着把头转过来对我露出了淡淡的微笑。
那难以忘记的笑容深深地留在我的脑海中。
第一章
“枫里，你这么早就趴在桌子上干什么？” 
“睡觉”。
正快要睡觉的时候听到了某人在叫自己的名字，虽然本人非常不情愿但还是用十分疲倦的音回答了。
顺便一提，我，叶枫里，是千乘中学高中部的高一新生。而向我搭话的是李天运，有著与健身教练媲美的身体，与之相反总是带着一副充满知性的半框眼镜给人文武全才的感觉。因为天运座位在我前面，自然而然就成为了朋友，大概算是朋友。
"是吗，那还真不好意思打扰你了。"
即使听到我那有气无力的回答，天运还是用一如既往的亲切语气应答。
"你有听说过突然收到奇怪信件之类的传闻吗？"
坐下来准备好书本的天运十分自然地与我继续说话。
刚才那句“是吗，那还真不好意思打扰你了”算什么？难道他觉得我睡觉也能和他谈话?
" 你是指突然收到一封没有写明寄信人,而且里面只有一张卡的奇怪信件？"
关于奇怪信件，我倒是只想到这种东西，但是半睁开眼睛就看到天运用十分惊讶的眼神看着我。
"你不是在说这件事吗？"
需要这么惊讶吗？
"这样啊，原来你早就知道的，先不说这件事，还没有准备早读。”
天运突然就结束了话题，把头转回前面。
到底想说什么啊，真奇怪。不过没有多想就再次趴在桌子上睡觉。
“那个――可以打扰一下吗？叶枫里同学”
这次又是谁？开学以来，在班里和我说话的也就只有天运一个。
抬起头寻找声音的主人，发现一个不认识的女生站在章节座位旁边与自己四目相对。
“找我有什么事吗？”
在我的印象中，她好像是和我同班的，除此之外就不清楚了。
“那个，叶枫里同学，之前的的事一直没有向你道谢，所以我――”
“之前的？你是――”
为什么我一点印象都没有的？
“是的呢，我还没有自我介绍。我的名字是赵千玫，就读于千乘中学，虽然只是刚上学不足一星期的高一新生，但今后会努力学习的，还有兴趣是看书，例如――”
还没介绍完，我就被那如催眠曲般的自我介绍夺走了意识，进入了梦乡。
“果然像我这样没出息的人，叶枫里同学果然不想理睬的呢。”
少女用断断续续淮备要哭的声音把枫里从梦乡中拉出来。
“赵千玫同学，是吗？”
总觉得继续无视的话很有罪恶感，无可奈何地起来了。
“叫我千玫或小千就可以了，那我叫你小叶，小枫或者枫枫还是――”
“枫里就可以了，你说的之前是指什么，我可不记得有做过帮助你之类的事。”
一个不小心，千玫又要说个不停。
“是这样啊，忘记的呢。”
千玫脸上浮现出失落的表情，低下了头。
咦，是这样重要的事情吗？
虽然绞尽脑汁地回想，还是没有印象。
“但是我记得很清楚哦，那时候确实是枫里救了我的，要不然我就被卡车压扁了。”
千玫对着我露出了勉强的笑容。
啊啊啊，感觉到自己的罪恶感在急速上升！！等等，卡车?
“啊，难道是在马路口差点被撞倒的女生？”
在开学的第一天，自己确实救了一个差点被卡车撞上的女孩。不过没想到竟然是同班同学。
“恩恩，你终于想起了吗？那时候像风一样在千钧一发的时候救了我，然后又像风一样无声无色地走了呢。”
千玫十分兴奋地描述着当时的情景，但自己却不见得高兴。
难道被发现了吗？自己为了救千玫而使用了超乎寻常的力量，当时也是为了避免被追问才溜走的，没想到还是被找到了。
不不，应该没发现吧，只是一瞬间的事，通常都会忘掉的。
“那时候的事情我记得非常清楚呢。”
“咦？那些事忘了也无所谓啦，哈哈。”
只好笑着来掩饰自己的慌张
“呐，枫里。”
“什，什么？”
“我有些事想和你说，放学后有空吗？”
“在这里不行吗？”
“恩，是一些私事，那么放学后在足球场上见。”
她到底想说什么呢，私事？
还没答应，千玫就离开了。
“不错嘛，枫里，这么快就被女生邀请，而且还是私事哦。”
天运似乎看准时机才和我搭话，而且一副兴趣勃勃的样子。
“我现在也糊里糊涂的，有什么事要放学后才能谈呢？”
“我也很感兴趣哦，尤其是放学后。”
“哈？”
总觉得天运在思考着什么事情似的，仔细打量了坐回自己位置上的千玫。
“私事的话，99%是表白之类的哦。”
“咦，怎么可能―”
难道是被我之前上演的英雄救美给吸引了，一见钟情???
在自己各种妄想，不，是猜想之下，不知不觉就到了放学时间了。
“枫里，走吧。”
“好快！！”
下课铃一响，千玫就迅速地收拾好东西来到我旁边。我倒是被她的速度吓到了。
是表白吗？
果然是表白？
希望是表白。
一定要是表白啊！
怀着各种想法跟在千玫的后面。足球场在教学楼的左边，一下楼走几步就到了。可能是因为刚开学没多久吧，足球场或者外圈的跑道都没有人在，恩，是表白的好地方。
 来到足球场得中央，千玫停了下来，虽然保持着背对着我的状态，但可以明显地看出来，她在犹豫。
在这尴尬的情况下我应该怎么办？
“枫里，你在救我的时候是不是用了特殊的能力，请老实地回答我。”
没想到千玫一开始就抛出这么一句强硬的话。而且还转过身用认真的眼神盯着我。
这才不是什么表白，被骗了！
但是不能露出破绽的，只要坚决否定的话，她就会觉得是误会来的。
“不是，绝对不是，肯定是你的错觉，哈哈。”
在千玫的目光之下，不由得把头转向一边，笑着混过。
“真的吗？”千玫表示极度的怀疑，死死地盯着我。
救人都有错吗？
“恩，你骗人。”
千玫毫不犹豫地说了出来了。
感觉刚才受伤的心被撒上了盐一般。
“你有什么证据证明我骗你啊？”
“当然有！当时卡车以30m/s的速度向我冲来，仅差零点三秒就撞上我，而此时你正站在离我三十米的地方，考虑到人类的身体极限和反应到行动所需要的时间，结论是怎么也不可以救得了我的。”
千玫以极快的语速加上身体语言把我不可能救得了她的事实描述出来。
“既然那时候有这么多时间计算还不如快点躲开！”
“这些事无所谓拉。”
“唉”
已经没办法否认了。
我只好放弃抵抗，把收到奇怪信件后得到了特殊能力的事全部告诉了千玫。
谁知道千玫一副安心的样子。
“太好了，也就是说不是我一个人变得奇怪。”
“有什么好的，咦？难道D”
“恩，我也和你一样得到了奇怪的能力。”
“哦，原来不你是神秘组织的间谍。”
“间谍？”
“通常超能力者不是都会被神秘组织捉去做研究的吗？”
“咦，我像那种人吗？真是让人伤心呢，原来枫里是用这样的眼光看可爱的女孩子的吗？。”
“那么千玫的能力是什么呢？”
“真狡猾，竟然转移话题了，我的能力呐――”
千玫说着十分神秘地从口袋中抽出一张卡展现在我的面前。
“就是这个，天之书。”
千玫手中的卡随着千玫的呼唤,手中发出耀眼的光芒。
我被突然出现在我眼前的事物所震惊了。
“哇，看起来好像很厉害噢。这是书？能动吗？”
“这本不是书吗？”
千玫用手中不知什么时候出现的粉红色封面的书挡住了我的视线。
但是我问的是――
“那么，这是什么呢？”
指着千玫后面十分好奇地问道。
千玫顺着枫里所指的方向转过头，看到自己后面天上出现的庞然大物也露出了十分惊讶的表情。
“咦，那是什么啊？”
 “那不是你召唤出来的吗？”
“怎么可能，我的能力只是这本天之书而已。”
似乎为了强调这一点，千玫把手中的书贴在我的脸上。
我们再一次观察那东西。
出现在千玫的后方，身影覆盖在整片天空，如同在地球之外俯视这里。
“好大，难道比地球还大？”
“恩，就像是来干些毁灭世界之类坏事的大魔王。”
我和千玫各自发表自己的感想。
 “吾之名为――神。” 。
“说，说说话了！”
我和千玫同时发出惊讶的声音，不由得后退了一步。
那覆盖天空的身影以低沉的声音继续说着。
“想知晓这一切，就寻求啊，力量的意义。”
留下莫名其妙的话语，那庞然大物如同溶入空气般消失了。
咦，这算是什么？
“也就是说我们的特殊能力是刚才那个自称为神的东西赋予的，但是寻求力量的意义是什么意思呢？”
在我还没反应过来的时候，千玫一下子说出了自己的看法。
“谁知道呢。”
但是此时枫里和千玫并不知道，在这间学校里还潜藏着不少得到了能力的人，他们一直在暗地里观察着事情的发展，包括光明正大的公开自己的秘密的两个笨蛋的一举一动。
“先解决这两个笨蛋，让其他人见识一下我的强大吧。”
从黑暗角落所投出的视线集中在了枫里和千玫的身上，然而他们却毫不知情，危机逼近！
第二章
“枫里，早上好。”
“今天天气很好，十分适合睡觉，吃午饭时再叫醒我吧，千玫。”
千玫坐在天运的位置上和我搭话，不过我还是选择继续睡觉。
 “枫里，你晚上都去做些什么了，从开学以来都是这样，一大早就无精打采的。”
千玫十分无聊地玩弄着我的头发。
“千玫，告诉你一件事，男生的夜间生活是不会这么容易就透露给女生的哦。”
我还是趴在桌子上，只半挣开一只眼看着千玫。
“我可是男生来的哦，虽然长得有点像女生。”
千玫十分平静地说着。
“咦？”
被千玫那爆炸性的话吓倒了，整个人从桌子上跳了起来 。
“――怎么可能 。”
由于惊讶过头，保持身体后倾的姿势，并且满脸疑惑地盯着千玫看。但千玫只是十分镇定地以笑容回应。
啊啊啊啊啊啊，怎么可能！！！！！！
这个事实让我抱头蹲在地上。
也就是说我期待男生的表白？？？啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
“骗―你―的，哈哈哈，居然真的相信了，真是大笨蛋啊 。”
千玫终于忍不住笑得趴在桌子上拍打着桌面。
看着笑得停不了的千玫，自己的表情慢慢地扭曲了。
“还不是因为千玫不像一个女生所以我才会误会的嘛。”
站起来的我立刻摆出一副不以为然的样子说道。
遭到意料之外的反击，让千玫顿时无言以对。 ，
嘻嘻，是我赢了。我完全沉浸在自豪感之中。
“呐，枫里，要摸摸看吗？”
千玫把双手放在胸前，眯着眼睛望着我。
“咦？”
“枫里的话，我不介意的哦。”
千玫说着更是把身体往我的方向靠。
“那真的可以吗，不不，不是的，不用确认了，我相信了。”
“枫里不是说我不像女生吗？”
“千玫百分之百是女生，之前开玩笑的，哈，哈。”
“既然承认错误了，我就原谅你吧。
唉，一种莫名其妙的挫败感在心头涌出来。
“算了，没什么的话，我就继续睡觉了。”
“至于有什么事的话，我只是想知道枫里的能力是什么，放学后能让我看一下可以吗？”
“恩，当然可以啦，我们算是同伴嘛。”
“恩，是同伴呢。”
说着这句话得千玫却露出了略带悲伤的语气，似乎想起了某些事情。
很快，千玫回到了自己的的座位而天运像算好时间一样走过来。
“聊得很开心呢，这么快就交到女朋友，真让人羡慕。”
“不是这样的啦，我和千玫只是一般朋友罢了。”
“是这样吗？真可疑呢。”
“不跟你纠缠下去了，我想再睡一会儿。”
“喂，还差不到一分钟的时间就开始早读了，你又想挨老师骂吗？”
可惜在天运的劝告并没有传达给已经趴在桌子上睡觉的人。
第三章
在漆黑的物理实验室里
“情报准确率有多少？”
在阴沉的实验室中响起清澈的声音。
“当然是100%，你这是怀疑我的能力吗？”
“不，只是想确认一下而已。那我们该介入吗，但太早地引发战斗对我们也没好处。”
“确实呢，现在所能掌握的情报太小了。我的能力也无法窃取与神相关的资料。那么高一的情况怎么样？”
“十分不安定。”
“是吗，小心行事，高一联盟的会长貌似不好对付，总之先静观其变吧。”
“恩，再怎么说我都是高二联盟的参谋长，作为会长的你难道也不相信我的能力吗？”
“那就拜托你了，我就专心收集情报，可不能任由「神」摆弄。”
第四章
“喂，快醒醒啦。已经放学了。”
耳边响起了熟悉的声音。
是幻听，继续睡觉吧。
如此暗示自己，依然趴在桌子上不想起来。
但是在下一秒，一本书重重地在我头上，随后响起了痛苦的悲鸣。
“好疼啊，竟然对累倒在桌子上的人毫不留情地攻击。”
像昨天一样跟着千玫的我不由得对刚才她采取的暴力行为进行抱怨。
“是枫里不好，都睡了一整天了还不起来，难道忘记了答应过我的事情？”
“是的。”
过于干脆的回答又惹来了千玫的攻击。
“你们两个家伙，竟然无视我的挑战想逃走？”
正当我们在争吵的时候，有一个人突然从后面喊停我们。
 “枫里，他是你的朋友吗？”
千玫和我都一脸疑惑地问道我仔细打量了这突然出现的人。
“不是，我以为是你认识他的呢。”
“我可不记得自己认识这样的家伙，走吧。”
“恩。”
我和千玫打算当什么事情都没发生地继续向足球场走去。
 “竟然无视我，你们还有什么遗言要说的，我马上就会送你们下地狱。”
可能是一直冲刺过来的吧，突然出现后就一直弯下腰在喘气，好不容易恢复了一点就说出了这么莫名其妙的话来。
“你是谁啊，跟我们到这里，而且还一直在说些不明不白的话。”
这奇怪的人一直跟着我们到了足球场，然让我们觉得非常不自然。
“这家伙跟过来了，我们换个地方吧。”
“没办法，走吧。”
 “呃？你们不是收到我的挑选书才来这里的吗？”
“挑战书？那是什么东西啊，而且我们可是有其他事情才来这里的，与你这个奇怪的家伙无关。”
“我是高一六班的陈豪风，是将要打倒你们的人。”
“千玫，走吧。那家伙是笨蛋来的。”
“恩，我也赞同。”
“数学教科书！”
耀眼的光芒顿时包围豪风全身，他的手中也随着出现了一本书。”
“这是――”
“难道――”
看到我们惊讶的表情，自称陈豪风的人露出非常满足的表情。
“你们终于察觉到了吧，是的，我和你们俩一样是被选中的人。”
“打从一开始你说清楚就好了，这样同伴又增多了。”
“恩。”
“可别误会了，不是同伴，是敌人。圆周率的枷锁！”
还没等我们理解豪风的意思就突然被袭击了。
3.14159267….，圆周率的数字瞬间被实体化，化作一条长长的锁链将我和千玫里牢牢地绑住。
“你在干什么啊，快放开我们！”
拼命想挣脱但完全没用，由数字组成的锁链异常的坚固。
“这不可不是普通的锁链，由我所能说出来的圆周率位数实体化，不说出正确的答案是无法解开的。顺便一提，我所能记住的最大位数是150位哦，即使是传闻中的叶枫里也不可能破解的。”
“圆周率？不就是3.14吗？为什么解不开的呢？”
“圆周率是什么东西啊？”
别说我，千玫更是一头雾水。
“哈哈，真是不堪一击，你们两个在地狱中好好叹息自己的愚蠢吧。”
“那可不一定。”
一直很悠闲的千玫十分镇定地回应。
“轮到我出手了，反正枫里也不清楚我的能力，好好看着哦。”
“那本粉红色的书吗？”
“是天之书！”
千玫把手中的卡片复原成之前那本粉红色的书。
“那本是书？怎么看也是笔记本。以为这样就可以赢得了我吗？”
听豪风这样一说，在仔细一看，确实是一本粉红色的厚厚的笔记本。
“嘻嘻，圆周率是3.14就可以了吧。”
千玫用还可以活动的手指迅速地在天之书写下什么似的。
“然后我说3.14，这样就能解开那锁链了。”
“你是笨蛋吗？我不是说过不说出150位的圆周率是解不开的吗？”
“可不一定哦。”
千玫身上的锁链就像溶入空气般消失了。
“你到底干了什么！”
陈豪风十分吃惊地盯着千玫。
“我的天之书能力是将我写的事变成现实，就如我写下圆周率是3.14，现实就变成如此，就连让陨石坠落这种事也做得到哦。”
“这样的能力太犯规了吧，能够随意改变现实，难道之前你是故意隐藏实力的吗？”
刚才镇定自若的豪风变得慌张起来而千玫挥动手中的笔在天之书写下了下一次的攻击。
会是什么的攻击呢，真的是陨石坠落或者更夸张的招数？难道我要败给那家伙吗？
面对千玫不知名的攻击，豪风显得不知所措。
“豆沙包流星雨！”
“哈？豆沙包？”
然后豪风的头上出现了许多的豆沙包把豪风活埋了。
“用豆沙包能打倒他吗？”
虽然自己仍然被绑着，但是看着把豪风活埋了的豆沙包山，倒是一脸疑惑。
“你不觉得这样子打倒他会很有趣吗？”
“确实如此。”
经过深思熟虑后，我也表示赞同地点了点头。
“你们竟然敢戏弄我，觉悟吧！”
把压在身上的豆沙包推开的豪风愤怒到了极点。
“没打倒呢。”
千玫露出一副遗憾的表情。
“那么该我动手了，千玫，能帮我把书包的那本书拿给我吗？。”
一直在锁链的束缚中，无法自由活动，只能拜托千玫了。
“是这本吗？”
“恩。”
千玫把我书包其中一本书拿出来给我了。
豪风吸取之前的教训十分警惕地观察着我的一举一动。
“这次是汉堡包还是叉烧包？”
“你被豆沙包砸傻了吗？这是普普通通的书！”
“然后用它拿砸我？”
“你的头被砸短路了吗？才不是那些简单的东西。”
“终于来正式的攻击了。”
豪风露出一副安心的表情。
“我的能力比较特别，要有其他书才可以发挥力量，灵中签！”
夹在书总的契约卡化作画有枫叶的书签与手中的书一起发出耀眼的光芒。
“是道具型能力者吗？”
“千玫也不清楚我的能力吧，灵中签，能够随机具现书中的一个人物的全部能力。”
“具现能力？”
千玫似乎还不能理解我的意思。
“难道――”
豪风似乎察觉到什么而冒出了冷汗。
“这么快就明白了吗 ，真聪明。再提示一下我手中的书是讲述希腊神话故事的书。”
“这和枫里的能力有什么关系呢？”
 “你是来真的吗？”  
豪风以十分沉重的语气问道。
“当然。”
“既然如此――”
豪风的决心更加坚定了。
“我投降。”
“啊？还没开始打的哦。”
“谁会和你打，那本书中出现的人物可是神级的人物！”
“可是你先来挑衅的，接受制裁吧，灵中签！”
金色的光芒包围了我，在身上所降临的神是――
普罗米修斯。
为了人类而盗窃天火的神。
但在场的人都对眼前的景象感到疑惑。
我身上的数字的锁链不见了，取而代之的是像被绑在更加牢固的十字架上。
“咦，这不是耶稣吗？希腊神话中也有的吗？”
“才不是呢！是普罗米修斯，但为什么会连刑架也重现呢？
普罗米修斯，介绍―略。
“叶枫里同学，你还有思考的时间吗？如果按故事那样，神鹰很快就会来吃你的内脏，你能熬过去吗？”
豪风恢复了刚才的神气，十分藐视地看着我这边。
“肯定会死人的，谁来救救我啊！”
 尽管拚命挣扎但坚固的十字架纹丝不动，毕竟是用来绑住神的刑具嘛。
虽然打算像千玫求救，但是千玫还在沉思中，不知道事态。
“谁快来救我啊！”
“我当然会救你而且还会用尽全力去救。”
看到豪风诡异的笑容不由得打了个寒颤。
“如果可以的话，普通一点就行了。”
豪风的书发出比之前更加耀眼的光芒。
“普通？怎么可以这么马虎，刚才我还以为你们很强，不，能力确实很强，但是使用者全是笨蛋！”
“数字的巨人！”
大量实体化的数字不断聚合成为了一只巨大的怪物出现在豪风的身边。
“好土的名字啊。还有千玫，快来救我啊，顺便把他打败也行。”
“枫里变是阿基米得？还是耶稣吗？”
千玫似乎还在思考枫里具现的人物，没听到我的话。
“游戏到此结束，我将要用它来埋葬你们。”
“那可不行，他们对我来说还有利用价值。”
“谁？”
突然响起的声音让豪风停止了行动，警惕地环顾四周。
回答的是巨大的爆炸声，卷起了大量尘土。
“咳咳，到底发生了什么事？”      
“你最好不要乱动，会死人的。”
豪风还没反应过来，背后出现了一个人影把他抓住了。
“你是谁？为什么要妨碍我？”      
豪风看到刚才自己的数字巨人所站的位置只剩下一个大坑，实力的差距再明显不过了。
突然开始的战斗也十分莫名其妙地结束了，顺便一提，我的能力是可以随时解除的，一个不小心忘了。
 “真的很感谢你，要不然死定了。呃？你怎么会在这里的呢？”
解除了能力和千玫走过去一看，发现打败豪风的竟然是天运。
 “事情等下再解释，战斗结束了，快离开这里吧。” 
天运以异常冷漠的口气回答。什么都没来得及问，天运就快步离开了，我们只好迅速跟上。
“又出现了一个麻烦的人呢，让他们聚在一起可能会对我们不利。”
“不能太早下结论，是敌是友还不确定，继续观察一段时间把。”
“是。”
这场战斗的观众还真不小的呢。
跟着天运到了一个空的活动室里，但是我又不知道从哪里问起，千玫一副不感兴趣的样子。
“费话就不多说了，看样子你们对情况一无所知。由我来简单说明一下吧。”
天运以强势的语气说道。
这样的话就最好了。我们都随便找了个位置坐下。
“总的来说，这个学校已成为了战场了。”
“战场？太夸张了吧，而且你的解说未免太简单了。”
我十分认真地发表自己的意见。
“我不是说过在我说完之前别插嘴吗？”
哪有，可是屈服于天运的魄力只好乖乖地听着。
“在这学校里藏着不少像我们这样的人，而且据我了解，这现象仅出现在这间学校里。像我们这样的人被统称为能力者。”
“这么随便的总称，没有更霸气一点的――对不起，请继续解说吧。”
天运突然停下来盯着我看，感觉要被吃了。
“大家的公共点都是收到奇怪信件然后得到了可以使用不同的能力的卡片。 有关卡片的能力，据目前的情报来看大体上分为两种，书型和道具型。”
“我的天之书就是书型吗？”
“那我的通灵签是道具型吗？”     
“枫里的通灵签肯定是道具型的而千玫的天之书我们归类为道具型，因为它的使用方法不遵循书型的规则。”
“规则？那是什么？”
“你们刚才被数学书使用者用圆周率给绑起来了吧。”
“恩，十分奇怪的能力呢。”
“书型的使用方法就是通过将问题具现化作为武器来攻击，如果不知道答案就很危险。但是道具型的使用方法就各不相同。”
虽然还是不太明白，先听了再说吧。
“然后要介绍的是各种势力。”      
“势力？是什么来的。”
“在能力者当中有着相当聪明能干的家伙，他们迅速地把握了事态并且作出了明智的行动，把其它能力者拉拢过来组成联盟。现在主要的势力有三个，高一联盟，高二联盟和高三联盟。”            
“为什么都是按年级命名的呢，这也太随便了吧？”
“势力范围嘛，大家都比较相信同级的学生。”
“然后就是你们的决定了，是加入其它联盟还有和我做伙伴。”      
“枫里认为呢？我没所谓的拉。”
千玫一副没什么兴趣的样子。
“我也是，天运毕竟救了我们，就听你的，做同伴吧。”
“是吗，同伴。”
天运意味深长地笑了。
第二天中午，我，千玫和天运又集中在之前的空活动室里。       
“这到底是怎么一回事？”
天运十分恐怖地盯着千玫。
“天之书的卡片被收了。”
“这我当然知道，要详细说明经过。”
“用不着这么紧张吧。”
看着天运那严肃的表情，枫里帮着千玫说话。
“不明白状况的笨蛋给我滚到一边。！”
“谁说我不明白啊，不就是书被收了嘛。”
“详细说明就是上数学课的时候发现没带笔记本，想用天之书代替，因为啊，天之书能够把使用者所想的都自动写下来，很好用的功能吧。结果刚拿出卡片就被收了。”

“看来和你们一起或许是我的失误，你们要清楚一点，这里已经不是学校而是战场。如果敌人知道我们失去了千玫的天之书会怎么样呢？”
 “他们会帮我们拿回来？”      
“怎么可能！你该不会是故意的吧。算了，在被其他人发现前 先把天之书拿回来，不然麻烦会更多。“
天运不由得叹了一口气。
在办公室门外
“你觉得老师会乖乖地把卡片给回千玫吗？”
我和天运在外面等着，而千玫进去问老师了。
“没有不还的理由,但总觉得有点不对劲但又想不出是什么。”
“是吗？千玫出来了。”
“卡片拿回来了吗？”
千玫一出来就被天运像审问一样盯着看
“呜,不行啊，还被责备了一顿。”
天运并没有太大的反应，盯着一个从办公室出来的学生。
“快绕到刚才出来的学生前面一起把他捉住，他是间谍。”
天运悄悄地靠在我的耳边下指令。
“间谍？”
“你这家伙给我站住！竟然想把千玫的天之书被没收的事传出去,我不会让你得逞的！”           
大吼一声然后准备冲上去的时候，间谍已经跑走了。
……
“…不愧是间谍，逃得那么快。”
“你这个笨蛋在干什么啊！”
突然被天运一拳打飞了。
“为什么是我被揍，我们不是同伴吗？“
“你都把情报说出来了，这还有什么意义！”
因为中午没成功拿回书，在下午放学后我们依然在空活动室集合。
“怎么办啊？天运不是有很多办法的吗？”
“我的天之书怎么办呢？”
“先别着急，等下就有人来拜访的。”
“是在说我吗？”
应该只有3人的活动室响起了陌生的声音。
“你来了吗？高二联盟的参谋长，御镜。”
突然在天运的背后出现了一个带眼睛的女生。
天运倒是很从容，不过枫里和千玫吓了一跳。
“你是什么人？”
被称为御镜的女生无视枫里的问题盯着天运。
“你应该知道我来的目的吧，回答呢？”
“我的回答当然是不加入任何的组织，高一联盟的会长你也听到了吧。”
“这样的话，天之书就由我们高一联盟收下了。”
“这样的话，天之书就由我们高二联盟收下了。”
随着宣言，活动室又变回只有枫里3人的时候了。
“刚才好像有两股声音的，你说高一联盟的会长？”
“恩，被称为御宅，也是一个挺麻烦的家伙。”
“为什么他们想要抢我的天之书吗？”
千玫一副不解地说出了自己的意见。
“因为他们都忌惮天之书的能力。”
“天运，我们该怎么办？”
“恩恩，这样下去我的天之书要被抢走了。”
“没想到你们这么快就了解了情况的严重性，因为分秒必争，我们边走边说吧。”
天运一副胸有成竹的样子走出了教室，枫里和千玫连忙跟着过去。
“这不是高一的教室吗？”
“走错路吗？”
虽然陪着天运来到高一6班的教室，但枫里和千玫都不知道要做什么？	
“不，就是这里，既然决定与其它组织为敌，增加同伴是需要的，毕竟天之书被没收了。”
“陈豪风同学在吗？我们有事需要你的帮忙！”
天运故意提高音量向教室喊。
“我是不可能帮你们忙的，快滚回去！”
陈豪风十分愤怒地从教室里走出来。
“之前被我们打败的那个！”
“坏人同学！”
“我才没有被打败！你们三对一，不公平，根本不算。”
“要我和你一对一吗？我无所谓。”
天运十分自信地看着豪风。
似乎是想起天运那深不可测的实力，豪风皱了一下眉头。
“现在的我没有这种心情，总之我是不会陪你们胡闹，快离开吧。”
“听说你自从输给我们以后名声就一落千丈，被其它能力者藐视着。”
“这还不是拜你们所赐！”
被天运这么一说，陈豪风更是火冒三丈，像要把天运吃下去一样。
“难道你就甘心一直背上失败者的称号吗？”
豪风的语气突然平静下来，十分警惕地盯着天运。
“你有什么办法吗？”
“豪风，你是一个聪明人而且很强，与某两个笨蛋不同。”
“笨蛋有这么多吗？”
毫无自觉地反问。
“确实，那你想我做什么？”
“主动出击，向他们展示你的强大，只要把你那优秀的能力再次展现在他们面前，他们就无话可说，而现在正有这么一个机会摆在你面前哦。你的实力是我们计划不可缺少的一部分。”
“既然你说到这个地步，那我就破例帮你们一次吧，看来有需要给他们一点颜色看。”
陈豪风听完天运的话后十分的高兴。
“天运，把这么重要的任务交给豪风没问题吗？”
 “没问题，用来做弃卒足够了。
凑到天运耳边小声地问。
“弃卒？不是说----”
“只有笨蛋才相信，赞美他几句就像小狗一样听话。”
“哦，天运还真够坏，等等，那你不是在说我也是笨蛋？”
在空活动室里
“作战会议现在开始，由我叶枫里作战指挥官主持。”
虽然是空活动室但设备挺齐全的，在黑板画出了教学楼的简略图。天运有些事暂时离开了。
“为什么是你这家伙呢？”
豪风似乎很不满的样子。
“这当然是因为我有这个能力嘛，首先我们的目标是夺回玫的天之书，它所在的位置在三楼的办公室中。但是据天运的情报，高一联盟和高二联盟已经埋伏在通往目的地的楼梯口。”
“那应该怎么办呢?我们只有几个人而已。”
豪风一本正经的问道。但他似乎在寻找什么，四处张望。
“这就需要奇袭了。”
“奇袭？”
这次到千玫发问了。
“无论是高一联盟还是高二联盟都只注重封锁作为必经之路的楼梯口，没想到我们可以从空中进行入侵。这样就可以避免了他们的主力部队，同时迅速地抢回天之书。”
“方法虽然好，前提是我们拥有从空中入侵的手段。我倒不觉得你的能力能做到这一点，是天运的能力吗？”
“这不需要担心，天运自有办法，他现在就去做充分准备了。”
枫里说得十分自信，豪风一听到天运有所准备就放心了。
十分钟后~~
“准备工作完成了，现在开始实行。”
等得快不耐烦的豪风立刻跟随着天运行动起来，枫里和千玫也紧跟在后。
“不是要空袭吗?为什么像平常一样去办公室？这样不肯定碰到守在楼梯口的敌人的吗？”
“谁会实行这样白痴的计划，请大家用一秒的时间把枫里说的话忘掉。”
天运一边说着一边加快了脚步。
“确，确实如此，我早就知道了。”
豪风不断的点头，表示自己没被欺骗。
“正如会长所料，不过刚才谨慎起见还是分散了兵力，高一联盟那边也是如此。不过区区4人又能做到什么？”
一直监视着枫里动向的“御镜”停下了脚步，开始用手机指挥作战。
当天运一伙人来到通往办公室的楼梯口时，负责看守这里的高一联盟的十几个人挡在了他们前面。
“终于到我表现的时候了，让你们见识下我真正的实力吧，数独迷阵！”
豪风抢先一步发动攻击，瞬间在高一联盟的战斗人员脚下出现了格子把他们分隔开，浮现出数独的图案。
“这是什么？”
高一联盟因为豪风的新招式而乱了阵型，豪风则是一副游刃有余的样子。
“这是利用数独来限制行动的技能，只要不解开你们脚下的数独就无法离开自己的格子，但我们不会给你们解开的机会的！哈哈哈，天运，给予他们最后一击吧，这样我就可以一洗雪耻。”
但是没有人回应豪风的话，豪风转过头来发现后面一个人都没有。
“咦，人呢？”
“那个，和你一起的拿几个人在你解说的时候就走上了楼梯了。”
高一联盟中的一个人回应了豪风的疑问。
“你们这群混蛋，竟然欺骗我！”
豪风的怒吼传遍了整栋教学楼。
另一方面，天运和枫里顺利地到达了2楼，但是在通往3楼的办公室的楼梯上被高二联盟的人拦住了。
“本来就不指望高一那些人又什么作为的，如果以为我们也这么好对付可是吃大亏的。”
站在最前面的是之前突然出现的高二联盟参谋长“御镜”。
“这我倒是十分清楚，但是你们也不要小看我们哦，会吃大亏的。”
即使面对数倍于我们的人数，天运依然一副胸有成竹的样子让高二联盟不敢轻举妄动。
“枫里，这里交给你一个人可以吗？”
天运无视对面，认真的看着枫里。
“没问题。”
枫里悠闲地回答道。
“那我和千玫先走一步了。”
还没等对面的敌人反应，天运和千玫就原地消失了。
“去办公室阻止他们！”
御镜十分迅速地下达指令。
“可不能让你们妨碍！”
枫里迅速发动能力，神话中的神降临了。
这次运气倒是不错嘛。
枫里暗笑道。
天运利用自己的能力把自己和千玫都传送到办公室里，因为老师都离开，所以灯关着，漆黑一片。
“千玫没事吧？没把身体一部分留在刚才的楼梯口吧。”
天运半开着玩笑地询问道。
“哇，好厉害啊，一瞬间就到了，我想再来一次。”
千玫似乎对瞬移十分感兴趣，完全忘了来办公室的目的。
“快点把天之书拿回来，枫里还在战斗的，赶快和他会合吧。”
 “来到办公室偷东西，想这么轻易地离开？”
“高老师！”
天运被从黑暗的办公室里传来的声音吓倒了，十分紧张地四处张望。
“利用量子化的原理把自己和赵千玫传进来吗？这是大胆的行动。”
“物理老师!!”
灯突然亮了，习惯了黑暗的千玫和天运被灯光弄得睁不开眼睛。
当天运恢复过来的时候发现自己和千玫已经被老师们包围了。
“虽然之前觉得有这个可能性，但没有情报所以放弃了老师也存在能力者这个猜想。结果被算计了，真是完败。”
天运果断放弃了抵抗，千玫则是不知所措地四处张望。
“确实是个聪明的学生，我们作为老师的只是想尽自己的责任教育好学生，这种特殊情况我们已经通报了校长，希望你们能够配合。”
作为教务处主任的体育老师站出来与天运交涉。
“光从只有这学校里面的人才能得到这种能力就可以确认必定与千乘集团有关，是未知的实验？还真是疯狂。”
天运以强硬的语气回应，并且观察着老师的表情。
“现在还没有证据证明与千乘集团有关，相关事情还有待考察，但这些都是我们大人的工作，你们这些学生就只要做好自己学生的本分就可以了。”
虽然天运还想反驳，但教务处主任那如同盯着猎物的眼神和充满压迫感得气势让天运沉默了。
“那个，我能把自己的天之书拿回来吗？”
千玫还特地举手发问了。
“不行，鉴于天之书所隐藏的危险性，我们决定帮你暂时保管。”
作为班主任的高老师以冰冷的语气回应。
“我倒是觉得天之书在千玫那里比在你们老师那里安全多了，毕竟千玫是个笨蛋嘛。”
“如果她只是个普通的笨蛋的话确实如此，但是她不是，这一点我很清楚。”
高老师认为危险的不仅仅是天之书，还有千玫？
天运不禁打量千玫。
“我又没做错什么，为什么要这样对我。”
千玫一副想哭的样子。
“事情就是如此，如果不想被惩罚的话，你们还是乖乖地听从我们老师的话吧。”
“谁会听从你们这不平等的要求。”
天运依然想反抗。
正当老师准备出手的时候，办公室的门被打开了。
“天运，千玫，你们还没好吗？我都已经打完了。老，老师？？？”
进来的枫里看到这么多老师非常震惊。
“老师还在开会吗？打扰了，不好意思，我马上离开。”
正当枫里打算离开的时候物理老师已经挡在了他前面。
“因为会议内容与你都有关，不需要走这么快。”
“最近的人都会瞬移吗？为什么我不会呢。”
枫里只好走到天运身边。
“现在你们只有一个选择，就是把卡片都交由我们老师保管，你们的回答？”
教务处主任用命令式的语气说道。
“那其它拥有卡片的学生怎么办？”
天运打算先拖延时间，寻找机会突围。
“一样的处理方法，毕竟你们还是学生，未免会乱用着能力。”
“这样子太不公平了，老师就能无视学生的意见了吗？这种事最好用决斗解决。”
“决斗？”
老师对枫里的要求仔细思考了一下。
“可以，规则由你们来定，你们输了就要乖乖听从我们的要求。”
“你们输了就要把天之书还给千玫，并且不要干涉我们。”
“那我提议一对一决胜负，如何？”
天运发表了自己的意见。
“接受了，你们打算派出谁应战？”
“作为事情的开端，应该由她来结束吧，我们派千玫，你们没意见吧。”
“这，原来如此，那我来代表老师一方应战吧。”
高老师似乎对千玫十分执着，她们之前发生过什么事情吗？
为了不对学校建筑造成影响，高老师和千玫来到了足球场。
“为什么要针对这我呢？我可不记得之前得罪过老师？”
“确实，你并没有做过让我感到困扰的事，但我很清楚你不适合拥有天之书。”
“虽然不明白，但是我也非常讨厌你。”
千玫果断发动了能力,一个具现化的大铁球出现在高老师的头顶。
但是高老师十分冷静地躲开了。
“一辆加速度为300m/s的货车在距你100m处向你冲来，请问撞中你时速度为多少？”
伴随着高老师的提问，货车化为现实向千玫驶去，马上就要撞中。
“消失吧！”
随着千玫的回答，货车消失了。
“通过天之书强行改变答案吧。千玫同学？”
高老师似乎一副游刃有余的样子。
“谁知道呢？总之你所有的招式对我的天之书都无效的。”
“这可不一定。虽然你能通过改写来防御我的攻击，但只要不给你改写的时间就可以。”
说着高老师发动能力，3个问题具现化的攻击同时向千玫袭击。
“呜”
面对多重快速的攻击，千玫只能靠自己勉强躲开。
“果然，天之书的能力并没有想象中那么便利。”
高老师在战斗中依然不慌不忙地分析着天之书的能力。
“别以为这种程度就能赢！攻击什么的只要打不中就没意义了！”
千玫先发动了能力，然后向
 “这应该不是千玫所希望的吧，显现吧，签之灵。”
随着枫里的呼唤，手中的书签发出闪耀的光芒，然后降临的是―
宇宙之王，宙斯。
枫里身上所散发的气势让在场的人都无法动弹。
“即使是枫里，也阻止不了我，我要――”
千玫十分激动地把笔挥下写下高老师的死亡，但是天之书不见了。
“过于强大的意志必定会酿成与之相应的悲剧。先睡一下吧，千玫。”
枫里十分平静地说着，千玫无法抵抗地陷入了沉睡。
战斗因枫里的插入强行结束。
虽然夺回了天之书，但是什么都没有解决。
醒来的千玫单独去了屋顶，枫里也上去找她了。
“没事吧，千玫。”
“恩，至少还活着。”
“现在这样子不也很好吗，我相信千玫的。”
 “那时候谢谢了。作为奖励给你个男朋友候补的位置吧。”

在幽暗的教室里有两个人在交谈。
“老师联盟那边的情报收集好了吗？”
“恩，实力很强。你那边呢？”
御镜反问道。
“对董事长以内与学校有关的组织进行了监视，还是没有收获，看来狐狸尾巴不会这么容易露出来。”
高二联盟会长回应着。
“高一那边有什么动静？”
“貌似要开始内战了，已经分成了会长“御宅”的男生派与副会长“零尺”的女生派了。”
“是吗，准备有好戏看了，看准时机把高一联盟吞并，那样“神”也不得不现身了。”
“恩，由我继续监视吧。那“天之书”与“灵之签”那边怎么办？”
“暂时他们不会有太大的动静吧。先观察一下吧。”


















“千玫与枫里的能力足以压制其他的实力，不过老师联盟那边的情报比想象中难得，至少表面上不知道事实的真相。不过事情越来越有趣了。虽然至今仍然不知道“神”的目的，但我不会轻易让事情如你所想的发展的。”
天运一人在计划中。


“有了这能力，我们男人所期待的梦想乡将会到来，让我们用自己的力量来实现吧！”
高一联盟会长如同宗教劝诱般的说道。
“会长万岁！”
欢呼声顿时响起。
“让我们对叛徒进行惩罚吧。”
“哦哦！！！！”


“学生那边都拉帮结党的，高一那边更是乱成一糟。作为老师必须得行动起来。”
“这只是治标不治本，现在当务之急是查明这事情的真相，董事长那里有答复吗？”
“自己处理。就只有这种答复，看来上层是知道某些内幕的，所以不能指望。”
“现在我们的立场进退两难呢，先观察吧、”


几天后，“零尺”―高一联盟的副会长被会长派的人追赶冲到了枫里他们使用的活动室求救并且说明了事情的经过。
虽然现在高一联盟的会长凭借自己的能力组成了高一联盟，与会长是青梅竹马的自己无缘无故地做了副会长，但因为会长对女生的压迫――总是要求她们穿上女仆装之类的，让女生都离开了组织，被迫作为女生代表的“零尺”现在就遭到了会长他们的追捕。同时各个组织开始发生动乱，女生都投靠了高二联盟，男生都被劝诱进了高一联盟。形成了新的男生联盟和女生联盟。枫里决定帮助“零尺”摆脱“御宅”的追捕，受到了他的劝诱。

“你不应该在那边的，你的能力有着这重要的潜力。”
“我是不会听你的花言巧语的。”
“作为一个男人难道没有梦想吗？”
“好像真的没有。”
“我打算创造一个天堂，女的都穿着超短迷你裙、、、、”
“哦哦哦！！我，我是不会被你所骗的。”
“是吗？那如果那答应加入我们，我会把这本书送给你，如何？”
“一本书想收买我，别发梦了。”
“这是讲述透明人的书，只有一本了，有了他，你就可以光明真大地去偷窥了，如同获得了“御镜”的能力一般，想要吗？”
“让我永远跟随你把会长！！”
“果然男生是靠不住的。”
千玫狠狠地踩了枫里一脚。


在男生联盟的猛烈袭击中“零尺”发动了自己的能力――
可以随意改变用自己的道具尺画出的线的长度。
会长“御宅”的能力――
动漫杂志的书型
能力一：随意转换自己或其它人的服装。

“御镜”的能力――
利用镜片折射来隐藏自己和所碰触的东西。

最终会长被打败了。
但是，男生联盟与女生联盟的对立依然没改变。


各个组织都有人被不知名人袭击。
袭击犯是现在高一年级成绩最好的学生xxx，拥有可以消除一切能力的橡皮擦，发动能力的他非常的暴力，什么东西都会破坏掉。枫里去阻止他的暴动。


男生联盟用计谋吧御镜骗到了男生宿舍围攻，差点被抓到的御镜被在宿舍里的枫里所救，然后好感度+1.


在期中考试中枫里挂红灯了，然后找其他人补习，最后得到了御镜的帮助，千玫也凑合过来了。


高一与高二的旅游~~

遇到了初一的女生，为了帮助她找丢失的东西而一起行动，被误以为是loli控，然后发现她也是能力者，至于能力有待想象。


在校运会中，枫里收到了神秘的恐吓信，然后不得不挑战各个社团。
然后发现他们都是能力者，而且由；老师统领，团体场地卡。
棋类
足球――教务处主任


收到模仿枫里他们的的神秘三人组的挑战信
对手：
绘之心
能力：能把自己所画的东西化作现实，但本人画画非常的烂。甚至能让绘本冒烟。
橡皮狂暴者
之前有登场过。

还有个待想象。
因为他们的诡计让枫里没有能发动能力的书本。
千玫利用自己的能力写出了一本书（英雄与狗熊）。
然后可以发动能力的枫里变成了可以用火箭飞拳的超人，还有各种诡异的招式。

女生联盟的会长为了使神现身，发动了涉及全部能力者的大规模战争，因为天运与御宅从中的帮助，单凭老师无法阻止，然后――自称“神之代言人”的女生――凝樱，董事长的女儿――出现了，以妖狐为召唤兽，拥有凌驾与其他人的能力阻止了战斗
“因为你们闹得太过火了，不得不出来调解呢，作为神之代言人。”
“神不是为了战斗才赋予我们能力吗？其实是其他的意图？，例如为了测试，不是吗？”
“谁知道呢？”
“神是谁，你知道的吧”
“当然”
为了获取“神”的情报各个组织的能力者团结起来围攻凝樱，老师联盟虽然没有出手，但也站在远处监视。
枫里觉得这样不好，一直在阻止，并且站在凝樱面前保护她，但是凝樱一直在隐藏自己真正的能力而已，把另一只召唤兽――凤凰解放出来，再次扭转了局势。
从此，凝樱缠上了枫里，并且说枫里和她结婚的话就告诉他所有关于“神”的情报。千玫倒是讨厌她。
在一个很普通的中午，枫里一个人留在教室，有一个长头发的女生走了进来，枫里看到后十分吃惊。
“为，为什么你会在这里？”
少女并没有回答，只是静静地与枫里对视着。
“你是来取我的性命的吧，为了毁灭掉那唯一的可能性。神！！！！”
枫里用与平常不同的低沉语气继续询问。
“你所追求的是什么？”
被称为神的少女已清脆的声音反问枫里。
“现在的我所追求的与那位先生所渴望的无异。”
“是这样吗？”
似乎得到了自己想要的答案，她再也没说别的转身离开教室。
“等一下！！！”
可是枫里站起来时，课室又变成了自己一个人了。




