刀剑录 设定
鹊桥 
轩辕剑 
鱼肠剑  

序章 
    “你到底想干什么？” 
    “弱者没资格知道。” 
    在漆黑的房间中四周闪耀的寒光如星星般点缀。它们都是被人所遗忘的历史，旧世界的武器。    
    “这里有着强烈的结界，即使你把我打倒了也得不到什么。”         靠插在地上的剑支撑着身体，体力已经到了极限仍然死死地盯着站在中间的黑影。 
    “我当然知道这里的保护设施很完备，连必要时的逃脱装置都有，不过这才是我需要的。”
    “呃！难道你想把世界的平衡打破吗？龙牙！” 
    “之后你就会理解的，我所做的一切，轩辕。”
    “我只相信自己所看到的事实，不会让你得逞的。” 
    “你还有利用价值，好好睡一觉吧，醒来后世界将变得更有趣。”
龙牙挥动手中的刀，强劲的剑压把轩辕弹到墙上无法动荡。       
可恶！轩辕的意识逐渐远去。  
少女与剑 
     千逸是一个普遍的初中生，有着自己的家庭和朋友，但是自从那天开始一切都变了。 
    这种情况是什么呢。 
    回到后爸爸和妈妈都不见了。      平时经常吵架就算了，这次给我玩失踪？ 
    三天前就不见了人影，还以为过一天就回来，没想到现在也没有音信。冰箱里的食物早就吃完了，要不是有私藏的零用钱，早就饿死了。 
    先不管他们了，船到桥头自然直。 
    吃完最后一块面包后就离开了只有自己一人的家。
    现在虽然是春天，但早上还是非常的冷。像我这样早就上学本来就很小见，但是像那家伙那样的更小见吧。
    眼前的景象真的很诡异，一个穿着只在古装电视剧才出现的衣服的少女，抱着一把也是只在武侠片才出现的刀，坐在河边的草坪上看星星。
    要无视吗？总觉得搭上话就会卷进麻烦。 
    “呐，一个人坐在那里干什么？”没等少女回应就走过坐在她的身边。 
    像这样不寻常的事情对于有着强烈好奇心的我来说当然不可以轻易放过啦。
    “发呆。” 
    “哈？” 
    “因为没事可做嘛。” 
    少女说着才慢慢地把头转过来，仔细地打量着千逸。 
    “找点事做不就行了嘛。” 
    “只有我一个人什么也做不了。”少女生气地说道，但在千逸看来却十分可爱。 
    “我帮你不就可以了嘛。” 
    “真的可以吗？“
    “在我力所能及的范围内应该可以。” 
    “真不可靠呢，不过也就是约定了喔。” 
    “约定？怎么有一种被算计的感觉，是传说中的美人计吗？” 
    “你会实现我的愿望吧。” 
    “哈？我可不是什么愿望都可以实现的神灯哦，不过帮一下你也不是不可以的。” 
    “你帮我的同时我也会实现你的愿望的，约定了哦。” 
    少女露出了相遇为止最灿烂的笑容。 
    真拿你没办法啊。 
    作为回答，千逸脸上也浮现出笑容。                 
    
    “那你要我怎样帮你啊？” 
    沿着河边向着自己家走去的千逸手中多了一把漆黑得发亮的刀。旁边跟着一个像刚拍完古装片的少女。 
    总不可以带一个奇怪的女孩回学校，而且以为是道具刀的东西原来是真家伙来的，还是在被警察捉住问话前藏起来吧，反正家里又没有人。 
    “你叫我鹊桥就可以了，你呢？”   
    “千逸。你住在哪？我先送你回家，你这样子的打扮太引人注目了。” 
    “我的家？已经想不起了，而且过了这么久应该不在了吧。至于我的打扮特别这一点你不用担心，因为其他人根本看不到我。”     “哈？” 
    你人不就在这里吗，怎么可能看不见呢？而且连自己的家也想不起也太奇怪了吧。 
    自称鹊桥的少女并没有回答千逸的疑问，一副你猜猜看的样子等待千逸的结果。 
    唔，我又不是猜谜达人，这样的打扮还有这样的言行……难道―― 
    “你是幽灵！等待着像我这样正值青春年华的少年用自己散发出淫荡气味的身体骗我们上当，经过一番xxoo之后吸干我们的阳气吗？”
    “先不论你为什么一副十分期待的表情，我在你看来是这样吗？” 
    “不是吗？”
    “虽然是类似于幽灵的存在但又有所不同吧。” 
    “也就是说――” 
    千逸一副认真思考的模样，右手却向着鹊桥的胸部伸去。 
    “你这家伙到底想干什么！” 
    毫不犹豫的一击让千逸顺着一条完美的抛物线掉进河里。 
    十分钟后，差点变成浮尸的千逸被鹊桥捞起。 
“咳，咳，刚才看到了天国的爷爷奶奶向我招手了，真危险。”      
“那你可要好好感谢我哦。”         
“还不是你的错！我只不过是想确认一下你是不是幽灵罢了。”      
“我不是说了和幽灵有所不同吗？你的话是可以看到我和摸，摸到我的。” 
    鹊桥说着突然脸红起来了。 
    “只有我？为什么呢？” 
    “因为你已经成为了这把刀的新主人了。” 
    鹊桥指了指千逸一直捉住的刀。 
    “你该不会想告诉我你是附着在这把刀的幽灵吧。” 
    全身湿淋淋的很不舒服，看来只好回家一趟了。 
    “就是这样。” 
    “还是不太相信呢，在回家的路上你给我一五一十地讲清楚吧。”
“我曾经是宋代的一名剑客。”     
 “你？我觉得比较像妓女。” 
    “你嫌活得太久了吗？”
    “刚才是我的错，请原谅我吧， 尊敬的大小姐。”  
    鹊桥那充满杀气的笑容可不是开玩笑的，千逸只好不断道歉。 
    “真是的，人家可是一个纯洁的女孩子，就连和男人牵手都没试过呢。” 
    “原来如此，就由我来实现你的愿望吧。” 
    鹊桥似乎对于千逸的突然伸到面前的手感到意外，停下了脚步。       
    “我才不稀罕呢，一点都不。”      鹊桥突然间加快了脚步走在千逸的前面。
    生气了吗？真奇怪。 
    “我原本是你手中的刀的主人。在一次决战中败给了某人~	，死了。”  
    “杀死后怨魂不散地粘在刀上直到现在吗，真有恒心呢。” 
“虽然是输了但没有被杀啦。”      
“那是受伤过重，失血过多才死的吗？” 
“也不是啦，除了刀被砍断外，我什么伤也没有。至于为什么会死呢，我不太想告诉别人。”     
 “为什么？是因为死得太难看吗？” 
    很明显地看到鹊桥的睑抽动了一下。 
    是这样吗？不过反应太明显了吧，真想知道呢。不过又不太好意思问…等等，我什么时候对她那天方夜谭深信不疑的。 
    不知不觉就到了自己家门口了，而且鹊桥还真一点疑问也没有就跟过来了，该说是单纯呢还是笨蛋呢。  
    “那个…千逸？你手中的刀可以借我看一下吗？”
    “你该不会把我的名字给忘了吧，还有对着一个全身湿透的人的第一句话竟然是无关重要的事情。”
    “你不也一样把我的名字忘了，总之先把刀给我，搞不好DD”
    我才没有，我正想反驳的时候那家伙就走到我身边想把我手中的刀抢过来。我什么也没有做，但是那家伙却在碰到刀的瞬间像被无形的力量击中，重重地撞在对面的墙上。 
    “杂技吗？”   
    “我倒是想知道要怎样才得到这个结论的。不过，没想到这把刀有如此强的妖力，要不是立刻是放手并用灵力护住全身，后果就不堪设想了。” 
    “哈？一个人在那里自言自语的，撞傻了吗？鹊桥，刚才是怎么一回事啊？”
    鹊桥以锋利的眼神看着依靠在墙上的家伙，给人的感觉完全不同。
    “刚才是你干的吗？”    
    “是她的错，未经允许就碰别人的东西而且是我最讨厌的人。”      鹊桥厌恶的情绪明显地浮现在脸上。 
	  真有这么讨厌吗？那家伙应该算是我的邻居吧，但是因为父辈的种种原因所以几乎没有什么交谈。名字什么的当然记得啦。 
    “风铃，死不了吧。”
    风铃坐在地上低着头所以也不好确认伤势。可以的话真想回家换了衣服再说。 
    “伤势还好，不过你那理所当然地叫错我的名字可让我火大。”      “错了吗？我一直以为是这个名字的呢，不是很好听吗，风铃。” 
    “才不是好不好听的问题啦，先不论这这么多年的邻居，同班同学的名字也应该记下来吧，是千铃不是风铃啊！” 
    “差不多啦先不争辩了，既然你这么有精神，那我就不管你了，湿淋淋的衣服真不爽啊888888888。”             
    “哦。”   
    虽然不期待一回到家就听到他们的争吵但现在这个安静的家更不自在，原本就不怎么整洁的屋子变得更加糟糕了，衣服和垃圾到处都是，而且沙发上还覆盖了灰尘。
    “这是什么的惨状啊！” 
    千铃一进屋里就“发出了如此的感想。 
    “那也没办法，他们两个突然间给我玩失踪。倒是你那么随便就进来不怕你爸爸生气吗？” 
    “那个老顽固就别管了，不过你为什么还一副事不关己的样子，阿姨和叔叔可是失踪了，你应该很担心才对啦。”  
    “他们没有那么容易死的，倒是我可能在他们回来之前就饿死了。”    
    千逸无视千铃一幅生气的样子走上二楼换衣服。
    伍千铃，年纪和我差不多的女孩，本应该是很好的童年玩伴，但是由于彼此父母间的关系不太好所以见面后也没什么可谈，久而久之就变成了现在这样。
    好不容易才把身上的湿衣服换下来，回到客厅却看到千铃在十分努力地清洁。   
    “你在别人家里干什么啊？”         “眼前的景象实在是不堪入目，所以想把它变得顺眼一点，你也要过来帮忙哦。”
    “哈？”
    经过很长时间的奋斗总算把家还原成无限接近刚搬进来时候的样子。之所以这样说是因为平时的客厅也好不了多少。
    “终于像样一点了，千逸想喝什么茶，龙井还是铁观音？”
    千铃似乎在清洁的同时就已经把屋子的构造和东西的摆放都弄清楚，真可怕的能力。 
    “呐，你有这么多时间在这里耗，不用上学吗？” 
    “啊，差点忘记了，不过都已经迟到而且问题还没解决，偶然逃课一天没什么所谓吧。”
    才不是差点吧，明明完全忘记了。鹊桥的事也……鹊桥呢？ 
    不知什么时候鹊桥满脸不爽地坐在自己的旁边。  
    “鹊桥小姐，又有什么让你这么不爽呢？”
    “你。”
    仅仅一个字就能装载如此多的怨念真是佩服，不过为什么是我的错？ 
    “被无视了，从刚才开始…”
    “……是，是这样吗？”
    “千逸，你和谁说话？”
    千铃捧着茶壶走过来，一副看到什么奇怪东西的表情。 
    “鹊桥似乎生气了，你有什么办法解决？她那随时都有可能扑过来的样子很吓人啊。”
    “鹊桥？你在说什么啊？” 
    “…就是坐在我旁边的鹊桥啦”指着默不作声的鹊桥的位置说道。 
    “我什么也没看到，刚才那把刀能让我仔细看一下吗？”
    千铃说话时的表情变得十分严肃。      
    因为千铃不能碰刀所以只能由我代劳，把漆黑得发亮的刀鞘取下，剑身依然是沉重的漆黑，奇怪的是刀的长度与鞘差了一段，刀尖像被利器切过一样。
    在千铃观察的时候顺便把早上发生的事说出来，但千铃的眼睛一直盯着刀不放。
    “唉，简单来说就是早上向河边的奇怪女孩搭讪然后不明不白地和刀订下契约吗？” 
    “差不多是这样吧。”
    “笨蛋也要有个限度，与妖刀定下的契约可不是开玩笑。” 
    “契约？虽然还是不太清楚，那么关于鹊桥的事你有什么头绪吗？” 
    “唔，虽然看不到，但按照你的描述，她应该是类似于地缚灵的存在吧，但是我也说不准。” 
    总之就是像幽灵一样吧，不过为什么千铃会知道这么多的呢？      
    “…锻造师，以存在于世界上的内之力锻造出强大武器的人，我最讨厌这类人。”       
    一直保持沉默的鹊桥以低沉的语气说道。 
    “锻造师？”
    “咦？千逸知道锻造师的事吗？”
    千铃似乎对我说出的词语感到十分意外。 
    “不不，是鹊桥自言自语说出来的，我也不知道是什么来的。”      “千逸不知道是理所当然的，锻造师是类似于古代的刀匠，现在被遗忘的职业。” 
    “千铃是锻造师？” 
    “恩，我的事先不说，你拿着的刀就连我也不知道它的名字，但它所散发的妖气可不是开玩笑的，不过我会帮助你的。” 
    哈？
    千铃灿烂的笑容让我更加搞不懂。需要帮助的不是鹊桥吗？       “为什么我要接受锻造师的帮助啊？”
    鹊桥十分不满地跟在我们后面。说实话，我也不明不白地来到了这里。 
    “要查找兵器的资料还是来这里最好。” 
    “但怎么看都只是一间普通的博物馆吧。”   
    “看事物可不能只看表面哦，走吧。” 
    千铃自顾自地走了进去。 
    “这里有强大的结界，很讨厌，还是回去吧。“ 
    “难得来了，进去看看也没差嘛。” 
    “唉，真没劲。” 
    “咦？警戒状态是怎么回事？”      千铃在柜台吵了起来。               “什么事这么吵？”
    千逸想问一下什么回事的时候从里面走出了一个年纪相若的男子。 
    “我是段部的女儿，想查阅一下兵器库的资料。”
    “段氏家族吗？那么那个拿着不得了的东西的人是你带来的吗？总之先进去吧。”
    被带进 
