天使的时间
序
我是什么时候变成现在这样的呢
徘徊于过去，没有了未来，
但对于我来说，
已经无所谓了。
第一章
“唉，肚子好饿啊。”
在街边用来给行人休息的长板凳上睡了一整天的泽辰慢悠悠地起来，伸了个大大的懒腰，还说出这么没志气的话。
但是不行，一定要忍耐。
天泽辰，十七岁，身上披着一件十分干净的白色外袍，但是里面的衣服不知道有多久没有换洗了。从外表上看就像一个离家出走的少年。但是泽辰的家在很久以前就失去了，现在作为一名流浪者在各个城市游荡。
“今天也没什么收获。”
虽然 决定了要忍耐，但是依然无法抑制自身的本能。
长板凳作为晚上的住所实在算不上舒服这一点昨晚已经验证过了，为了找今晚的落脚点，泽辰只好先离开这人来人往的大街。
“哇，这浓郁的香味，是 谁？”
在大街上毫无目的地走着的泽辰，突然闻到一阵诱人的香味，身体很自然地向散发出如此甜美的香味的方向走去。
“啊！”
不知是不是因为太饿的缘故，没注意到前面的人，直直地撞上并且把人撞倒了 。
是她？
回过神才发现刚才的香味似乎是从眼前的人发出的。再仔细一看，是一个和自己年纪相近的女孩，一只手按着撞中我的额头，一只手撑着地面。
少女散发的香味让肚子再次咕咕地叫起来。
不行，已经决定了要忍耐的，必须快离开这里，不然会忍不住。
既没有道歉也没有把女孩扶起来，泽辰转身飞快地跑走。
一口气跑了这么长的距离，呼吸也变得断断续续，泽辰只好靠在墙边休息。
下次见面时再道歉吧，不，还是别再见面比较好。
“对于自己撞倒的女孩子，你不觉得说句道歉然后把她扶起来是应该的吗？居然，还逃得那么快！”
正想着准备去哪的时候，少女的声音突然从后面传来。
怎么可能？
转过头用力地揉了一下眼睛，但是刚才撞倒的女孩依然气喘吁吁地站在那里。
这可是用我引以为豪的速度跑了这么远，竟然被一个看似弱不禁风的女孩追上！是因为吃不饱的缘故吗？一定是这样的！但是她竟然因为我没说道歉就追到这里？
泽辰一时也说不出话来。
“难道你还不懂我的意思吗？”
“啊，确实是这样，对不起，行了吗？”
毫无诚意，女孩皱着眉头的样子明确地表示自己的不满。
“对不起，刚才是我错了，请原谅我。”
泽辰弯下腰，低下头十分郑重地道歉。
她身上散发的香味消失了，难道刚才是我的错觉？
“这样就差不多，王晓晴，我的名字，你呢？”
“知道一个流浪者的名字也没有什么意义，我走了。”
“不能告诉我吗？盯着”
泽辰打算就这样走，但女孩站在那里等待着回答。
“天泽辰。”
“我住的地方就在附近，你呢？”
问题还真是没完没了，不过也不差这点时间，与人交谈也是很久之前的事情了。
“没有，现在的我只是一个四处漂泊的流浪者而已。”
“如果不介意的话，来我家住一晚上吧。”
哈？
没等泽辰回答，女孩就捉住泽辰的手向着刚才追来的方向迈出步伐。
唉，泽辰只好无奈的叹了一口气。
“突然把陌生人带回家果然太勉强了吧，而且还是像我这种肮脏的流浪者。”
“泽辰才不肮脏，没问题的。”
看来她相当执著，不知道该怎样拒绝才好。
“就是这里。”
走在前面的晓晴突然就停下了。
目的地是相比周围的房屋算是相当大的建筑。
晓晴按下了门铃，但是仍然没放开捉住泽辰的手。
晓晴家的门打开了，从里面出来的是一个年长的女性。
“小晴回来得真晚呢，这位是，小晴的男朋友？”
“泽辰才不是我的男朋友啊！只是因为发生了一些事想让他来家里住一晚，没问题吧。”
“我的话，当然没意见，但是小月的话，算了，之后再考虑吧。”
与晓晴交谈的女性把视线转向了泽辰，看到泽辰一身脏兮兮的打扮却完全不介意，脸上带着笑容地搭话。
“初次见面，我叫梁静怡，算是这间公寓的管理人。”
“我叫天泽辰，如果有什么不方便的话，我还是不打扰了。”
“没有什么不方便的哦，如果不嫌弃的话，请进屋吧，晓晴的男朋友。”
“静怡姐，都说了不是男朋友了！”
“但是还手牵手这么亲密。”
晓晴现在才想起自己为了不让泽辰逃跑而抓住了他的手，顿时脸变红了，像吓了一跳一样放开了泽辰的手。
“这是有原因的。”
晓晴十分难为情地低语道。
结果还是进屋。 
屋里比外面看上去的要大很多，家具也很齐全。
“请随便坐吧。”
虽然静怡这么说，但是
“我坐下的话会弄脏家具的，难得这么整洁的地方，我还是先离开了。”
“不行，都已经进来了，不要在乎这小事。”
才不是小事吧。
现在怎么办，虽然有地方住下是好，但是这种地方和我格格不入。晓晴走上楼了，静怡的则进去厨房泡茶了，对于身为外人的自己竟然毫无防备。
还是走吧，这里实在不适合我这种人。
站起来悄悄地向门口走去。走到门口没等自己开门，门就从外面被打开了。
门外出现了三个和晓晴年龄相若的女生以及一个九岁左右的小女孩。
大家都对于开门后看到的陌生人感到惊讶而定格在原地。
“这个，那个，我不是小偷哦。”
为了避免误会，只好自己先解释。
“受死吧，小偷！”
其中个子比较高的女生立马做出反应，一拳头招呼过来。
“都说了不是小偷啦。”
“相信就有鬼了，乖乖受死吧。”
为了躲闪，泽辰又跑回了屋里。
“小晴的男朋友这么快就就和小月打成一片了。”
静怡一边端着泡好的菜出来一边悠闲地说着。
“晓晴的男朋友？”
听到静怡的话，攻击泽辰的女生停下手，但是并没有放松警惕，死死地盯着泽辰看。
“不是男朋友啦，不过也不是坏人，所以不要这么警惕，伊月。”
换好衣服的晓晴从房间里走出来。
“那么他是谁？详细说明下吧。”
叫作伊月的女生仍然警惕着泽辰。
“泽辰因为无家可归，我想暂时让他住下，就这样。”
晓晴说出这样不明不白的话，马上招到了伊月反对。
“别开玩笑了，因为这种原因就让一个陌生人住下？而且这里还是女生公寓，这种事决不允许。”
“泽辰的话没问题的，是吧，泽辰？”
泽辰已经不见了。但是在场的人谁也没留意到泽辰离开。
自己在那里只会徒增麻烦，所以选择了自行离开。
接着去哪里好呢？不管哪里都没有尽头。
泽辰在十字路口前停下了脚步，仰望着不管身处何地都没有变化的天空。
“泽辰！你又要一个人自顾自地离开！七年前那老头跟你说了什么，为什么要独自离开孤儿院？”
晓晴还是追上来了。
“晓晴，果然是你，知道你过得很好我就满足了，放心吧，我是凭自己的意志离开的，不管是七年前，还是现在。”
没有理会身后为了追上泽辰而精疲力尽的晓晴，也不在乎前面因绿灯而通行的车辆，离晓晴远去。
永别了。
“别小看我，不会让你再逃走的”
明明连站着的力气都没有，依然跟了上来，但是。
“小心！”
由于晓晴突然走到马路中，一辆行驶的货车没反应过来，眼看就要撞上晓晴。
没办法呢，不过在最后的最后能有点用处也不错。以泽辰为中心，世界被染成了灰色，同时一切都停止了。在这灰色的世界中，泽辰走到晓晴身边。
“好好活下去。”
把一动不动的晓晴移到安全的地方后，作为替代，泽辰自己站在晓晴刚才的位置。时间再次转动，不知道发生了什么事的晓晴仅仅看着泽辰被货车撞飞。
我死了吗？
泽辰缓缓地睁开眼睛，发现自己躺在床上。
这里是医院的单人病房？没死吗？
泽辰对于这结果感到一丝失望。
坐起来后发现晓晴躺在自己床边睡觉了。
把旁边柜子上的白色外袍披上，还有随身携带的怀表也拿回手中。既然死不成，只能继续旅行下去。
泽辰准备离开的时候，门被打开了，之前见过的晓晴的朋友进来了，晓晴也醒来了。
“早上好。”
打算在她们没反应过来的时候悄悄地离开。
“啊，一个没留意又想逃跑！大家帮我抓住这家伙！”
泽辰被迫回到病床上，晓晴的朋友看到泽辰醒来很快就回去了，现在变成晓晴和泽辰独处。
“泽辰，真的要离开吗？”
“毕竟不能给你添麻烦，晓晴现在过得幸福，以前的事情就忘了吧。”
“果然是因为那个老头的威胁才离开的吗？我去跟他理论。”
“他是你的养父吧，老头这称呼，难道他虐待你？”
如果这样的话，我就不得不找他算帐了。
“没有这种事，他对我很好哦，我要什么他都给我，而且很自由，唯独我问他你为什么突然离开的时候怎么也不肯告诉我。”
“是吗？不过不能怪他，那时候的我还不成熟，他是为了让我能够继续存在才这样做的。”
晓晴似乎不理解泽辰的话，但是泽辰也不想解释太多。
“那现在为什么还要离开呢？”
看来不给晓晴一个理由她是不会放我走的。
“因为我会给身边的人带来不幸。”
泽辰非常认真地对着晓晴说道。
“哈？然后呢？”
“没有了。”
“唔，这样的话没问题，我们对于不幸的免疫力很强的。”
正是你和你的朋友都有过不幸的经历，因此对于我来说诱惑太大，但是又不能直说。
“晓晴住的是全是女生的公寓的吧，我是男的不可能住进去的。”
“这种小事没问题，我们已经协商好，伊月也让步了。”
这才不是什么小事啊，没想到晓晴准备到这种地步，既然如此，看来我不得不使出绝招。
“我有狐臭和脚气！”
“这是病，得治，因此更需要一个住所，就这样决定吧。”
泽辰对于晓晴的回答无言以对。
从医院开始，晓晴就没离开过泽辰一步。
我是犯人吗？唉，不过我也不知道选择留下是好还是坏。
出院的时候已经很晚了。
虽然不知道晓晴跟她的朋友们说了什么，这次来到晓晴的住所没有被赶出去，而且还坐在一起吃饭，不过还是感觉很不自在。除了自己全是女生的饭桌上，有被用敌视的视线盯着，有被好奇的视线看着，然后静怡很欢乐地看着这场景。
“我住进来真的没问题吗？如果勉强的话我还是离开吧。”
从吃饭开始就一直没有人说话，直到现在吃完饭坐在大厅里，无可奈何泽辰只好自己打破沉默。
“小辰是晓晴的男朋友嘛，当然欢迎。”
静怡非常亲切地回答，与之相反。
“看在你救了晓晴的份上，不过要是你敢做出危害到我们的事，我决不轻易放过你的。”
第一次见面就把泽辰当作小偷的女生虽然很不满，但是也算同意了。
“总之大家是同意了，不过泽辰可不能对我的朋友下手哦。”
“也就是只能对小晴下手，不愧是女朋友呢，小晴。”
静怡反应很快地接上话。
“咦？不，不是这个意思，那个，是了，大家来自我介绍吧。”
晓晴慌慌张张地改变话题。
“梁静怡，这间公寓的管理人，有什么问题都可以问我哦。”
“何伊月。”
从见面开始就对泽辰充满敌意的女生似乎连自我介绍都不太愿意。
“小恋的名字，是小恋。”
年龄八九岁左右的女孩很有活力地自我介绍。
“吴桂枝，是个标准的文学少女，晴多多指教，各个方面”
从见面开始就书不离身，带着眼睛的女生很有特色地介绍。
“我叫夏深雨，是个普普通通的女生。”
“我的名字是天泽辰，请多多关照。”
紧跟之后泽辰也正式地自我介绍。
“话说泽辰的行李在哪里？”
虽然自我介绍完了，但是大家好像看着珍稀动物一样围在泽辰周围，看到泽辰坐立不安的样子，就搭话了。
“行李？没有啊。身上穿的衣服和口袋里的一块怀表就是我全部的东西。”
“哈？”貌似在座的人都不太理解。
“因为是流浪者呀。怎么可能有行李。”
“那没有换洗的衣服？还有证件什么的？而且没有钱你是怎么活下来的？”
“没有这些东西，偶尔晚上会到河边连人带衣服一起洗下，顺便能捉到鱼吃，证件什么的又不会用到。”
“泽辰，你这七年是怎么活下来的，这野人般的生活。”
虽然提起话题的是晓晴，但是被泽辰的回答吓到，一时无言以对。
虽然是有地方住，但是这里诱惑太大了，不知道能不能坚持下去。
如此想着的泽辰慢慢地进入了梦乡。
然后到了入住的第二天早上。
“泽辰既然要在这里住下，就必须买点用到的生活用品，野人般的生活与时代脱节的。”
因此还在睡梦中的时候就被晓晴叫醒了，与还在睡梦中的泽辰相反，晓晴从早上就精神满满。
因为今天是星期天，晓晴也邀请了静怡她们，但是。
“晓晴要和男朋友约会，我们怎么能打扰呢。”
静怡继续用这个话题来捉弄晓晴，结果还是只有我们两个人去。
“泽辰为什么一直穿着这件白色外袍？之前就觉得奇怪了，而且明明里面的衣服张兮兮的，但是外袍却出乎意料的干净”
出门后离商店街还有一段距离，受不了沉默的氛围，晓晴发起了提问。
“这是我离开孤儿院后某人给我的，穿在身上在很多方面都很有用。”
泽辰给出了不明不白的回答，不过只是提问来打发时间的晓晴并没有太深入。
“倒是晓晴离开孤儿院后生活如何？为什么现在住在女生公寓？”
泽辰不太希望晓晴提问自己的事情，毕竟有很多秘密，只好自己寻找话题。
“就像之前说过那样，那个老头子都我很好哦，但是靠泽辰的离开而换来的幸福怎么也难以接受，所以我在上高中后就离开了那个家，不过现在的公寓也是老头子名下的一间公寓，在公寓里和静怡，伊月她们认识了，生活也变得越来越开心。”
听到晓晴的叙述，泽辰也安心了。现在的晓晴有很多好朋友，即使少自己一个，也――
“不过最开心的还是和泽辰相遇呢，就像做梦一样。”
晓晴转向泽辰露出十分灿烂的笑容。
这威力让泽辰不由得产生了现在这样也不错的想法。
来到商店街后泽辰后悔了。
自己就像换装人偶一样被晓晴塞了很多衣服试穿，而且基本每间店都进去了，手上的东西越来越多，堆到连前面的路都看不到了。
“好久没有这么高兴地购物了，有苦力在就是不一样。”
逛到中午就去附近的餐馆吃饭了，晓晴看着旁边堆了一座小山的商品很满足地点下头。
“泽辰明天打算怎么办？”
“什么意思？明天还要购物？”
“不是这个意思，明天是星期一，我们都要去上学，只剩下泽辰一个人哦。”
“哦，上学啊。我的话，在公寓睡一整天都没问题！连早餐午饭都省下来！”
泽辰非常自豪地说道。
“你这是在虚度光阴。话说泽辰之前有上过学吗？”
“学校这些地方倒是有去过。不过有交学费的钱不如拿去买东西吃。”
“果然。”
在交谈的过程中，各自点的菜已经送上来了。上午购物消耗体力太多的缘故，泽辰把话题放在一边，开动了。
明天给他一个惊喜也不错，想到这里，晓晴心情变得更加愉快。
到了第二天早上，泽辰还是早早地被晓晴叫醒了。
“换好衣服就早点下来吃早餐吧。”
晓晴如此嘱咐，意识还在睡梦中的泽辰换上了晓晴递过来的衣服。
“这衣服是什么回事？”
泽辰走到客厅后才发现自己身上穿着的是校服。
“挺合适的嘛，而且穿上校服当然是去学校啦。”
“上学？”
“入学手续都已经办好了，从今天开始泽辰就可以和我们一起上学哦。”
“没兴趣。”
说完后泽辰向楼梯走去。
“哈？等等，泽辰你去哪？”
“上楼换衣服继续睡觉。”
“上学是很重要的事情，才不能因为没兴趣就不去啊，这对于未来的人生有很大的影响的。”
泽辰因为晓晴的话语而停下了脚步。
“未来吗？”
“是的，虽然泽辰之前经历了很多事情，但是还有未来一大段路要走，必须好好学习做好准备哦，知道就快来吃早餐吧。”
“不，我的梦想是睡到世界末日，不需要学习。”
丝毫不理会晓晴在后面的叫喊，走回自己的房间。
在公寓附近有一个公交车站，晓晴她们就是通过坐公交车来往返学校的。
“泽辰真的要穿上这件白色外袍上学吗？”
晓晴不止一次地向同样上车的泽辰问道。
“恩，这东西挺重要的，不用担心，其他人不会在意的。”
“但是这么显眼，不在意就奇怪了。”
心情不好的泽辰不想把这话题继续下去，砖头看下车窗外的风景。
拒绝上学的泽辰被伊月以让一个男生单独留在女生公寓不知道会发生什么事情为由强迫一起上学。即使上车了也毫不放松警惕地盯着泽辰这边。
我什么时候得罪过她吗？
想不出原因的泽辰只好无奈地叹了口气。
在第一节课的时候，老师就介绍了作为转校生的泽辰，晓晴对于泽辰插班到她的班似乎毫不惊讶。
也就是说这也是安排好的？看来剩下的时间不能平静地度过。泽辰不得不认命了。
不过灾难在下课后才开始。下课铃一响，泽辰的周围就塞满了人，大家都对于在这时期转校过来的泽辰感兴趣或者想凑个热闹吧，同学们的问题从四面八方不停地涌来，而且最要命的是晓晴在旁边装作一副不认识的样子看戏。
“好累啊，干脆就这样回去算了。”
上课完全不知道老师在讲什么，下课就被同学围住。好不容易才熬到吃午饭的时间，一下课就无视晓晴一起吃午饭的约定跑到屋顶避难。
“你这家伙在这里干什么?”
没想到连屋顶都不安全，光听声音就知道进来的人是谁。
“伊月，是晓晴叫你来找我的吗？话说在前头，现在的我可是很愤怒的哦，打死都不过去。”
“我什么时候同意你叫我名字的！晓晴？不知道你说什么，不过这里是我的地盘，请你快滚开。”
“意想不到的蛮不讲理呢，早上不让我呆在公寓，现在又想把我赶出屋顶。”
“我才不会相信你这种家伙！”
“为什么要如此的怀疑别人，如此地拒绝相信别人呢？”
泽辰的话语触动了伊月的心，唤醒了她过去的记忆。
好像很美味的样子。
泽辰无法抑制本能的驱动，袭击了伊月。
“你对我做了什么？”
伊月对着泽辰怒吼。
泽辰强吻了伊月，反应过来的伊月狠狠地把泽辰推开，但是伊月的疑问并非指着泽辰那性骚扰的行为，而是在被强吻的同时，自己似乎失去了某些东西，就像自己的心被挖出了一个洞。
“还是做了，果然留下来是个错误的选择。”
“回答我！你对我做了什么？”
伊月一副要杀气腾腾地把泽辰抓住，狠狠地把他摔在地上，并且用关节技锁住了他的行动。
“很熟练的技术，不过看来现在不是讨论这方面的时候，你的疑问我了解，不过解释起来太麻烦，而且你也可能不相信，眼见为实吧。”
说完本应被伊月压住的泽辰不见了。下一瞬间泽辰出现在伊月的前面。
“如你所见，我并不是人类，至于你的疑问，简单来说就是被吃掉了痛苦的根源，因此内心产生了空洞。为了填补这空洞，我可以实现你一个愿望。”
泽辰十分平静地叙述着。
“不是人类？被吃掉？你到底是――”
“想知道吗？”
“我想知道自己身上发生了什么事。”
“天使，曾经有这么一种存在。以人类痛苦的记忆为食粮，拥有能够实现愿望的力量，这就是我。”
“也就是我被你吃掉了记忆？所以才会有一种难以言表的空虚感。”
“是的，作为交换，我可以实现你一个愿望。”
无论什么都可以，如此说着的泽辰走到了伊月面前。
“那把我的过去还回来！”
“咦？这种事――”
“不是说实现我的愿望的吗？我现在的愿望就是这个！”
“但是，这愿望就像要求我把吃进肚子里面的东西要回来一样，即使拉出来也会变样了，能换别的吗？金钱啊，地位啊，都比这痛苦的过去好多了吧。”
“谁决定的？”
“哈？”
“我什么时候说过要舍弃过去的？别擅自决定！”
伊月异常激动地吼道。
“是我忍不住诱惑的错，不过这个愿望有点难办，晚上再说吧。”
不知不觉午休就快过去了，而且对于伊月来说也需要时间来整理自己的思绪，所以都回到各自的教室。
之后伊月有好好地遵守约定，即使见到泽辰也没有询问中午的事情。
到了晚上睡觉的时间，泽辰一个人静悄悄地进入了伊月的房间。
“你是怎么进来的？”
伊月看到突然出现在自己房间的泽辰显得非常惊讶。
“我可是天使哦，要是会被区区一扇门挡住，就不用说实现别人的愿望了。”
“这可是犯罪，该不会之前晚上也这样偷袭我们？”
“我们继续中午的事情吧。”
泽辰转话题之快让伊月的眼神变得更冷淡，但是继续中午的话题正是伊月所希望的，所以并没有打断。
“你真心要取回这困扰你生活的痛苦根源？”
“是的。”
伊月表示了自己坚定的决心。
“那么很遗憾，吃掉的东西无法还给你。但是还有其他方法实现你的愿望。就是让你在经历一次，那段痛苦的经历。”
“无论如何我都要取回来，这属于我的东西。”
泽辰带着伊月悄悄地离开公寓，被刚好去厕所的晓晴看到了。
这是泽辰和伊月？这么最不可能的组合去哪里？难道是约会？
脑子浮现出很多疑问的晓晴被好奇心驱使，跟在他们后面。
泽辰带着伊月走到了附近的一个公园。
“在这里就不会被打扰了。”
“你想干什么？”
伊月一副战斗状态的样子。
“帮你取回记忆啊。”
“还不会以取回记忆为由对我做下流的事吧，你这个变态！”
“才不会！话说你把我想像得多坏啊。”
“因为你有前科。”
“准备开始了，等下按我说的做。”
泽辰僵硬地改变话题。
伊月本来想继续追击的，但是看到泽辰闭上眼睛在准备就放弃了。
在泽辰挣睁开眼睛的同时面前出现了黑洞般的东西。
“这里面有着你失去的东西，痛苦的根源，即使如此，依然要取回吗？”
“是的。”
“既然这样，我就不阻拦了。不过先说明几个注意事项。因为无法把吃下的记忆还给你，所以唯一的办法是让你回到过去再见证一遍。因为不能对过去造成影响，所以你不能被过去的自己看到，也不能靠近与自己有关系的人，不然你会消失。”
“明白了。”
说完，伊月进去消失了。
真麻烦，如此想着的泽辰也消失了同时黑洞也消失了。
晓晴跟着泽辰他们来到了公园后莫名其妙地跟丢了。
“在半夜来公园，难道是干什么不见得人的事。”
想到这，晓晴更加着急了。
另一方面，泽辰和伊月穿过黑色洞后来到了一个异常狭窄的空间。
“你”
